Repository: Wakanda/core-XToolbox
Catalog: Kernel/Resources/*.lproj/Errors_xbox_*.xlf
Languages: ja

# ERR_xbox_100
source: Memory allocation failed
ja: メモリの割当に失敗しました

# ERR_xbox_107
source: String allocation failed
ja: 文字列の割り当てに失敗しました

# ERR_xbox_200
source: Attempt to read beyond end of stream
ja: ストリームの終端を超えた読み込みを行おうとしました

# ERR_xbox_208
source: No text converter to read the stream
ja: ストリームを読み込むためのテキストコンバーターがありません

# ERR_xbox_300
source: Text conversion failed
ja: テキストの変換に失敗しました

# ERR_xbox_303
source: Failed to initialize ICU library
ja: ICUライブラリの初期化に失敗しました

# ERR_xbox_304
source: Regex error {message} while parsing pattern "{pattern}"
ja: "{pattern}" を解析中に、正規表現エラー {message} が発生しました

# ERR_xbox_550
source: JSON malformed in {source}line {line}, position {position}.
ja: JSONが正しくありません: ソース {source} 行 {line} 列 {position}

# ERR_xbox_551
source: JSON malformed. Found '{found}', was expecting: {expected}.
ja: JSONが正しくありません。Found '{found}', was expecting: {expected}.

# ERR_xbox_552
source: JSON malformed. Unterminated {token}.
ja: JSONが正しくありません。{token}が終了されていません。

# ERR_xbox_553
source: JSON malformed. Extra comma before {token}.
ja: JSONが正しくありません。{token}の前のコンマが不要です。

# ERR_xbox_554
source: JSON malformed. Was expecting: {expected}.
ja: JSONが正しくありません。{expected}が足りません。

# ERR_xbox_600
source: File "{name}" not found ({path})
ja: ファイル "{name}" が見つかりません: ({path})

# ERR_xbox_601
source: Cannot rename file "{name}" to "{newname}" ({path})
ja: ファイル名 "{name}" を "{newname}" に変更できません: ({path})

# ERR_xbox_602
source: Cannot open file "{name}" ({path})
ja: ファイル "{name}" を開くことができません: ({path})

# ERR_xbox_603
source: Cannot close file "{name}" ({path})
ja: ファイル "{name}" を閉じることができません: ({path})

# ERR_xbox_604
source: Cannot delete "{name}" ({path})
ja: "{name}" ({path}) を削除できません。

# ERR_xbox_605
source: Cannot copy file {path} to {destination}.
ja: ファイル {path} を {destination} にコピーすることができません。

# ERR_xbox_606
source: Cannot move file {path} to {destination}.
ja: ファイル {path} を {destination} に移動することができません。

# ERR_xbox_607
source: Cannot create file {path}.
ja: ファイル {path} を作成することができません。

# ERR_xbox_608
source: Cannot get attributes on file {path}.
ja: ファイル {path} の属性を取得できません。

# ERR_xbox_609
source: Cannot set attributes on file {path}.
ja: ファイル {path} の属性を設定できません。

# ERR_xbox_610
source: Cannot create alias on file {path}.
ja: ファイル {path} のエイリアスを作成できません。

# ERR_xbox_611
source: Cannot resolve alias file {path}.
ja: ファイル {path} のエイリアスを解決できません。

# ERR_xbox_612
source: Cannot reveal file {path}.
ja: ファイル {path} を表示できません。

# ERR_xbox_613
source: Invalid file kind for file {path}.
ja: ファイル {path} の種類が無効です。

# ERR_xbox_614
source: "{newname}" is an invalid name for file {path}.
ja: "{newname}" は無効な名前です: {path}

# ERR_xbox_616
source: File {path} already exists.
ja: ファイル {path} は既に存在します。

# ERR_xbox_617
source: Cannot resolve alias file "{path}" to a file.
ja: ファイルへのエイリアスファイル "{path}" を解決できません。

# ERR_xbox_618
source: Cannot resolve alias file "{path}" to a folder.
ja: フォルダーへのエイリアスファイル "{path}" を解決できません。

# ERR_xbox_650
source: Folder "{name}" not found ({path}).
ja: フォルダー "{name}" が見つかりません。 ({path})

# ERR_xbox_651
source: Folder {path} not empty.
ja: フォルダー {path} が空ではありません。

# ERR_xbox_652
source: Cannot create folder {path}.
ja: フォルダー {path} を作成できません。

# ERR_xbox_653
source: Cannot delete folder {path}.
ja: フォルダー {path} を削除できません。

# ERR_xbox_654
source: Cannot get attributes on folder {path}.
ja: フォルダー {path} の属性を取得できません。

# ERR_xbox_655
source: Cannot set attributes on folder {path}.
ja: フォルダー {path} の属性を設定できません。

# ERR_xbox_656
source: Cannot reveal folder {path}.
ja: フォルダー {path} を表示できません。

# ERR_xbox_657
source: Cannot rename folder "{name}" to "{newname}" ({path})
ja: フォルダー "{name}" を "{newname}" に名称変更できません: ({path})

# ERR_xbox_658
source: Disk full ({path})
ja: ディスクがいっぱいです ({path})

# ERR_xbox_659
source: Folder {path} already exists.
ja: フォルダー {path} は既に存在します。

# ERR_xbox_660
source: Can't copy {path} into child folder {destination}.
ja: {path} を {destination} にコピーできません。

# ERR_xbox_661
source: Can't move {path} into trash.
ja: {path} をゴミ箱に移動できません。

# ERR_xbox_680
source: Path to file system is not correctly encoded!
ja: ファイルシステムへのパスが正しくエンコードされていません。

# ERR_xbox_681
source: Operation is not authorized on this file system!
ja: このファイルシステム上で操作は許可されていません。

# ERR_xbox_682
source: File or folder not found!
ja: ファイルまたはフォルダーが見つかりません。

# ERR_xbox_683
source: File system is not in valid state!
ja: ファイルシステムが有効な状態ではありません。

# ERR_xbox_684
source: Attempting to write or modify a non-writable file system!
ja: 書き込み不可のファイルシステムに書き込みまたは更新を行おうとしています。

# ERR_xbox_685
source: File system is full!
ja: ファイルシステムがいっぱいです。

# ERR_xbox_686
source: Invalid name '{name}' for a file system.
ja: '{name}'は有効なファイルシステム名ではありません。

# ERR_xbox_687
source: Can't load file system definition file {path}.
ja: ファイルシステム定義ファイル{path}をロードすることができません。

# ERR_xbox_900
source: JSON cannot stringify cyclic structures.
ja: JSONは循環的な構造を文字列化できません。

# ERR_xmlc_1
source: {systemID}, line:{line}, column:{column}
ja: {systemID}, 行:{line}, 列:{column}
